اسماعيل داخل علي انترفيو في شغل جديد, قاعد متوتر
وقلقان جدا, خايف يفشل
متخيل انه لو ما اتقبلش في الشغل دة ممكن ينهار
و حياته تقف
يارا شدت شوية مع ياسر خطيبها , روحت البيت
متضايقة جدا ومش طايقة تكلم حد , يارا حاسة ان لو ياسر
سابها ممكن يحصلها حاجة ومستقبلها يدمر
الناس هنا توقعت ردود افعالها على الاحداث السلبية
بصورة اقوى واشد من الحقيقة , كانوا اوفر في التوقع
بمعنى ان اسماعيل متوقع لو متقبلش في الشغلانة الجديدة
ان حياتة هتنهار , على الرغم انه
لما متقبلش اه حزن شوية بس رجع كمل
حياته عادي وقدم في شركات تانية
يارا تخيلت خلاص مفيش امل في الحياة لو ياسر سابها
بس اللي حصل انها اتأثرت
و اكتئبت شوية ورجعت بعد يومين زى الفل
بس لية بقى حصل الاوفر دة ؟